Apa itu?
Mengapa kamu tampak sangat kesal?
Mari kita minum teh.
Teh mungkin meningkatkan mood Anda.
Jeet, ambilkan kami teh.
- Aku tidak mau teh apa pun.
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu tampak sangat kesal?
Apakah Anda melihat goresan ini?
Ya.
- Apakah itu mengingatkanmu pada sesuatu?
Anda melukai diri
sendiri dengan meteran.
Anda mengatakan hal semacam itu.
Saya telah berbohong tentang hal itu.
Bohong?
- Ini adalah bekas luka penghinaan.
Saya difitnah.
Beritahu kami apa yang terjadi?
Seorang gadis datang ke
kota beberapa hari yang lalu.
Saya tidak tahu dari mana
asalnya dan dia tidak tahu jalan.
Saya membawanya ke hotel.
Saya berpikir untuk
bersenang-senang dengannya.
Tapi dia cukup beruntung
untuk melarikan diri.
Lalu apa yang terjadi?
Temannya menyewa taksi
saya setelah beberapa hari.
Wajahnya bertopeng.
Ketika kami sampai di lokasi,
dia membujuk saya ke rumahnya.
Tapi apa hubungannya
bekas luka ini dengan itu?
Saya akan memberitahu Anda.
Dia membawaku pulang.
Dia mengurung saya dan memukul saya.
Dia bahkan memanggil temannya.
Dia mengunciku di dalam kamar.
Mereka berdua mulai menyerang saya.
Bukan hanya satu, tapi tiga
orang memberi saya bekas luka.
Namun mengapa Anda
memikirkannya hari ini?
Karena orang yang
memikatku masuk
dan anak laki-laki yang menyerangku
akan menikah.
Saya baru saja mengantar
beberapa tamu di pernikahan mereka.
Apa pentingnya bagi kita?
Kami akan menikmati teh kami.
Karena mereka akan menikah
setelah menyerang saya.
Mereka bersukacita.
Saya menggeliat
karena malu di sini.
Saya harus membalas dendam.
Siapa yang menghentikanmu?
Tapi bagaimana caranya?
Gayung bersambut.
Mereka melukai wajahmu
dan Anda mungkin melukai mereka.
Itu benar.
Tunggu.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Aku tidak mengerti.
Sampai aku merusak pernikahan mereka
balas dendamku tidak akan lengkap.
Apa maksudmu?
Aku akan memberitahumu di jalan.  Datang.
Berhenti di rumah saya dalam perjalanan.
Kami akan membawa beberapa senjata.
Itu akan membantu kita
menghancurkan pernikahan mereka.
Ayo.
Apakah kamu sudah gila?
Tunggu... Tidak...
Tunggu tunggu!
Hei..
- Kenapa kalian bertengkar seperti Tom and Jerry?
Aku harus memukulnya karena
mendorongku pada seorang gadis cantik.
Apa yang akan dia pikirkan tentangku?
Mengapa kamu mendorongnya?
Dia sedang menatapnya.
Saya berpikir untuk bermain dewa asmara.
Anda tidak punya harapan.
Kamu sangat kekanak-kanakan.
Omong kosong...
- Kamu tahu
dia kehilangan wajahnya.
Dia memanggilnya sebagai saudara laki-laki.
Tidak bisakah kamu keberatan dengan langkahmu, kawan?
Apa?
Saudara laki-laki...
Jangan tertawa.
Saya akan menceritakan tentang dia.
Anda hanya bisa
mengetahuinya jika ada sesuatu.
Dia menatap gadis
berpakaian merah.
Sekarang beritahu saya.
Lanjutkan sekarang.  - Dia?
Saya kenal dia.
- Lalu mengapa menatapnya?
Gadis impianku.
- Kamu... - Tunggu.
Apakah Anda di sini di pernikahan
saya untuk mencari gadis impian Anda?
Tentu saja kami di sini
untuk pengantin pria tampan.
Inilah yang dilakukan teman
mempelai pria di pesta pernikahan.
Makan, minum, dan menatap gadis-gadis.
Ya.
- Aku akan pastikan aku membuat seseorang terkesan hari ini.
Apakah itu?  - Ya.
- Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Pukul saja dia.
Hei tunggu!
Bodoh...
- Tidak...
Kami di sini sekarang.
Apa selanjutnya?
Apa lagi?  Begitu
kedua mempelai masuk
kita menyebabkan malapetaka.
Pernikahan ini tidak boleh
dilangsungkan dengan cara apa pun.
Mengapa kalian semua begitu khawatir?
Saya bertanggung jawab
atas pernikahan Neeti.
Saya akan memastikan
pernikahan itu berkesan.
Aku tahu, sayang, kamu akan
melakukan ini lebih baik dari itu
ada yang bisa.
Anda benar, Gurpreet.
Pari sangat bijaksana.
Dialah yang mengerjakan
semua dekorasi di lantai bawah.
Dia dibawakan sepotong
Barnala di Chandigarh.
Saya khawatir tentang
dekorasi dan keterbatasan
waktu, tetapi dia meredakan
semua kekhawatiran saya
dan mengurus semuanya.
Bu, aku sudah berjanji kepadamu
bahwa aku akan mewujudkannya
Pernikahan Neeti sungguh mengesankan.
Tidak seorang pun
akan pernah melihat atau
mendengar tentang
pernikahan seperti itu.
Pernikahanmu akan
luar biasa, Neeti!
Juga, kita akan bersenang-senang
di pernikahan Neeti.
Kami akan..
- Tenang saja, Pari..
Pernikahan tidak bisa menjadi unik.
Tujuh mengelilingi, rantai
pernikahan dan vermillion
dan kedua mempelai, itu saja
yang ada dalam
sebuah pernikahan.
Anda berbicara
seolah-olah Anda membuat
pernikahan ini istimewa
dengan menikahi Rajeev.
Tidak, aku tidak bermaksud
begitu.  Maksud saya, pernikahan
itu bersifat umum.  Bagaimana
seseorang bisa menjadi istimewa?
Apa pun maksud Anda, Anda tetap
harus berpikir dua
kali sebelum berbicara.
Paman, tolong jangan
marah pada saudaraku.
Yang dia maksud adalah
Sanju tidak
cukup baik untuk Neeti.
Bahwa seseorang seperti
Rajeev akan lebih baik untuknya.
Benar, Saudaraku?
Aku tahu kamu mencintai saudaramu
tapi dia sepertinya tidak
tidak menyetujui Sanju.
Sepertinya dia cemburu.
Itu tidak benar, Harman.
Hentikan, Pak.
Vicky bodoh sekali.
Dia tidak bisa membaca ruangan.
Ya, Paman.  Kakak hanya
ingin mengatakan bahwa
tidak ada orang yang
cukup baik untuk Neeti
karena dia sangat baik.
Sanju atau siapapun, mereka
harus menjadi yang terbaik.
Benar, Saudaraku?  - Ya saya..
Band musik ada di sini.
Oh wow!  Pernikahan
harusnya disertai dengan tarian!
Benar, Neeti?
Kalian juga harus berubah!
Cepat ganti baju.
Kami akan menari!
Saya akan berganti pakaian.
- Oke.
Ayo.  - Cepat sekarang..
Hei, semuanya baik-baik saja.
Apa pendapat Anda tentang warnanya?
- Ini.. - Ayo keluar
dan menari mengikuti musik!
Ayo..
- Kalian pergi.  Saya tidak bisa datang.
Mengapa demikian?
- Karena seorang wanita mengatakan itu adalah calon pengantin
tidak boleh bertemu satu
sama lain sebelum pernikahan.
Hanya itu saja?  Anda bisa
memakai 'Sehra' kalau begitu.
Ya.  - Jangan konyol!
Saya akan terlihat seperti pelawak
jika saya menari dengan 'Sehra'.
Saya punya ide lain.  - Apa itu?
Ayo.  - Hei tunggu..
Hai!  - Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian
semua menatap kami?
Pendeta mengatakan
agar kedua mempelai
tidak boleh saling
bertemu secara langsung.
Jadi, jika dia datang
sendirian, itu tidak baik, bukan?
Juga, jangan khawatir.
Pernikahan hanya akan
dilakukan oleh satu pria.
Bermain drum.
Sanjaya.
Ayo, aku akan memperkenalkanmu padanya.
- Oke.  - Datang.  - Ayo pergi.
Dengan hati-hati..
Sahabat.
- Sobat, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja..
Jangan khawatirkan aku.
Seseorang menumpahkan jus ke
tubuhku dan merusak pakaianku.
Sobat, tidak apa-apa.
Pertama, beri tahu kami
bagaimana kami akan
mengeluarkan Neeti
dan Sanjay dari sini?
Ada banyak orang
di sekitar mereka.
Itu tidak masalah.
Tetap buka mata dan waspada.
Kami pasti akan mendapat peluang.
Dan kami harus
menyelesaikan pekerjaan
kami ketika kami
mendapat kesempatan itu.
Apa kau mengerti?
Apakah kamu membawa botolnya?
Ya, sobat.
Saya membawanya.  - Baik, bagus.
Kami juga punya botol.  Oke?
Kami berdua akan mengikuti Sanjay.
Dan kalian berdua
mengikuti Neeti.
Oke?
Segera setelah Anda mendapat kesempatan
membuatnya tidak sadarkan diri
dengan mencium bau kloroform
dan membawanya ke taksi.
Lalu kami akan membawa
mereka ke tempat kami
dan memukuli mereka
dengan sangat kejam
sehingga mereka tidak
akan pernah melupakannya.
Dia memberi tanda di wajahku.
Aku akan memberi tanda
seperti itu pada wajah mereka
bahwa mereka akan
berteriak setiap kali
mereka melihat wajah
mereka di cermin.
Dia mengacaukan Daler.
Juga, ini adalah hadiah
pernikahan terbaik
yang bisa saya
berikan kepada mereka.
Apa kau mengerti?
Apakah saya benar?
Apakah kalian semua siap?
Kami siap, kawan.
Oke, teman-teman.  Ayo pergi.
Kami akan pergi hanya
setelah menyelesaikan tugas.
Ayo pergi.
- Ayo pergi.  Datang.
Ayo, saya akan memperkenalkan Anda.
Sanjaya
ini Gurpreet.
Dia datang dari Barnala.
Dia adalah teman saya.
Tuhan memberkatimu sayang.
- Dan ini Harman
Kakak ipar Gurpreet.
Berbahagialah, sayang.
- Dan ini Vikram.
Pemuda terbaik di tempat kami.
Sayang, pendeta memang
memberi tahu kami tentang cadar.
Namun pada saat menari,
cadar tidak diperlukan.
Tidak apa-apa, Harman.
Jika dia tidak ingin
istirahat, biarkan saja.
Biarkan saja, sayang.
Bu, kami akan bermain
drum setelah pernikahan.
Ya, kami tidak membutuhkannya sekarang.
Benar?
Oke, silakan datang lagi nanti.
Kalian tahu apa yang harus dilakukan.
Oke, hati-hati.
Ayo, kalian berdua
pergi ke sana.
Ayolah, Mukesh.
Mengapa rasanya seperti
ada yang mengikutiku?
Aku tidak tahu perbuatan
baik apa yang telah kulakukan
hingga aku mendapatkan
sahabat sepertimu, Pari.
Saya harus berterima kasih kepada Tuhan untuk ini.
Terima kasih Tuhan.
Tahukah Anda, saya menanyakan pertanyaan
yang sama kepada Tuhan setiap hari.
Aku pasti telah melakukan sesuatu yang
baik sehingga aku mendapat teman sepertimu.
Jika kamu menjadi begitu emosional
maka aku akan mulai menangis.
Apakah kamu ingat, Pari?
Saya biasa mengatakan itu
Aku akan melakukan
banyak hal di pernikahanmu.
Saya telah banyak berpikir
tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Dan lihat dirimu, kamu telah
membuat pengaturan yang baik untukku.
Terima kasih.
Kamu mengucapkan terima kasih lagi padaku.
Jika Anda mengucapkan terima kasih lagi
maka saya tidak akan berbicara dengan Anda.
Mengapa saya tidak berterima kasih?
Anda telah memilih
skema warna yang bagus.
Wow!  Saya sangat menyukainya.
Oke.
Saya akan mengambil uang untuk itu juga.
Oh, konsultan budaya saya.
Aku sangat menyesal..
Maaf.. Saya terlambat
karena kemacetan dan
saya harus pergi ke
kamar Sanju juga.  Maaf.
Oke, temui dia.
Dia adalah sahabatku Pari.
Neeti, kita pernah bertemu di
pesta pertunanganmu sebelumnya.
Saya mengenalnya dengan baik.
Saya lupa tentang itu.
Shreya, kamu belum terlambat.
Ada waktu untuk pernikahan.
Ya, tapi Anda melewatkan satu tarian.
Tapi tidak masalah.
Tarian berlanjut sampai akhir
dalam pernikahan Punjabi.
Anda benar sekali.
Baiklah kalau begitu.
Ngomong-ngomong, Neeti.
Kamu terlihat sangat cantik.
Perempuan cantik.
- Terima kasih.
Oke, Neeti.  Istirahatlah sekarang.
Kamu pasti lelah.
Shreya, bisakah kamu
membawanya ke kamar?
Sebenarnya, saya harus
membuat beberapa pengaturan.
Selesai.  Ayo.
Kamu terlihat cantik.
Pak, saya minta maaf.
Kemana perginya pengantin wanita?
Ke mana pengantin wanita akan pergi?
Dia akan berada di kamarnya.
Ayo, lakukan pekerjaan kita dan
mereka akan menculik
pengantin pria.
Hari ini kita akan menumpahkan darah.
Saat ini orang-orang yang berkeliaran
dengan mobil besar akan mengetahuinya
apa akibat main-main
dengan sopir taksi.
Tidak ada seorang pun yang akan
menganiaya sopir taksi selanjutnya.
Ayo pergi.
Saya melarikan diri karena
saya memakai 'Sehra'
jika mereka telah melihat wajahku
mereka pasti sudah
mengetahui pengantin pria Neeti
sudah menjadi suami Pari.
Dia masuk ke dalam.
Begitu dia keluar, kami akan
melakukan tugas kami.  Datang.
Kami akan masuk.
Mudah, Pak.
Apakah kamu terluka?
Silakan periksa
pengaturannya di bawah.
Halo Pak.  - Tunggu.
Silakan keluarkan gelas
dan botolnya dari sini.
Sanju sang pendeta
memanggilmu ke bawah.
'Apa yang Sanju lakukan di sini
dan mengapa dia bersikap seperti ini?'